Repository: tomoncle/OpenStack-zh_CN
Catalog: liberty-eol/neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron.po
Languages: zh_cn

source: You must implement __call__
zh_cn: 必须实现 __call__

source: You must provide a config file for bridge - either --config-file or env[NEUTRON_TEST_CONFIG_FILE]
zh_cn: 必须为网桥提供配置文件 - --config-file 或env[NEUTRON_TEST_CONFIG_FILE]

source: You must provide a revision or relative delta
zh_cn: 必须提供修订或相对变化量

source: admin_state_up=False routers are not supported.
zh_cn: admin_state_up=False 路由器不受支持。

source: allocation_pools allowed only for specific subnet requests.
zh_cn: 仅允许将 allocation_pools 用于特定子网请求。

source: backoff rate multiplier for waiting period between retries for request to daemon, i.e. value of 2 will double the request timeout each retry
zh_cn: 将请求发送至守护程序的重试操作之间，等待时间段的补偿率乘数，例如，值 2 表示使每次重试的请求超时加倍

source: binding:profile value too large
zh_cn: binding:profile 值太大

source: cidr and prefixlen must not be supplied together
zh_cn: 不得同时指定 cidr 和 prefixlen

source: dhcp_agents_per_network must be >= 1. '%s' is invalid.
zh_cn: dhcp_agents_per_network 必须是>= 1. '%s' 是不合法的、

source: eswitch daemon end point
zh_cn: eswitch进程结束点

source: fixed_ip_address cannot be specified without a port_id
zh_cn: 在没有 port_id 的情况下，无法指定 fixed_ip_address

source: has device owner %s
zh_cn: 具有设备所有者 %s

source: integration bridge
zh_cn: 集成网桥

source: ip command failed on device %(dev_name)s: %(reason)s
zh_cn: 对设备 %(dev_name)s 执行 IP 命令失败：%(reason)s

source: ip link capability %(capability)s is not supported
zh_cn: IP 链接功能 %(capability)s 不受支持

source: ip link command is not supported: %(reason)s
zh_cn: ip 链路命令未支持: %(reason)s

source: ip_version must be specified in the absence of cidr and subnetpool_id
zh_cn: 在缺少 cidr 和 subnetpool_id 的情况下，必须指定 ip_version

source: ipv6_address_mode is not valid when ip_version is 4
zh_cn: ip_version 为 4 时，ipv6_address_mode 无效

source: ipv6_ra_mode is not valid when ip_version is 4
zh_cn: ip_version 为 4 时，ipv6_ra_mode 无效

source: ipv6_ra_mode or ipv6_address_mode cannot be set when enable_dhcp is set to False.
zh_cn: 当 enable_dhcp 设置为 False 时，无法设置 ipv6_ra_mode 或 ipv6_address_mode。

source: ipv6_ra_mode set to '%(ra_mode)s' with ipv6_address_mode set to '%(addr_mode)s' is not valid. If both attributes are set, they must be the same value
zh_cn: 设置为“%(ra_mode)s”的 ipv6_ra_mode（在 ipv6_address_mode 设置为“%(addr_mode)s”的情况下）无效。如果设置了这两个属性，那么它们必须为同一个值

source: mac address update
zh_cn: MAC 地址更新

source: max_l3_agents_per_router %(max_agents)s config parameter is not valid. It has to be greater than or equal to min_l3_agents_per_router %(min_agents)s.
zh_cn: max_l3_agents_per_router %(max_agents)s 配置参数无效。它必须大于或等于 min_l3_agents_per_router %(min_agents)s。

source: min_l3_agents_per_router config parameter is not valid. It has to be equal to or more than %s for HA.
zh_cn: min_l3_agents_per_router 配置参数无效。它必须等于或大于 %s，才能确保 HA。

source: network_id and router_id are None. One must be provided.
zh_cn: network_id 和 router_id 为“无”。必须提供其中一项。

source: network_type required
zh_cn: 需要 network_type

source: network_type value '%s' not supported
zh_cn: 不支持的网络类型值 '%s'

source: new subnet
zh_cn: 新子网

source: physical network name is empty
zh_cn: 物理网络名称为空

source: physical_network '%s' unknown for VLAN provider network
zh_cn: 对于 VLAN 提供程序网络，physical_network“%s”未知

source: physical_network '%s' unknown for flat provider network
zh_cn: 平面供应商网络的物理网络 '%s'为未知状态

source: physical_network required for flat provider network
zh_cn: 平面供应商网络需要的物理网络

source: provider:physical_network specified for %s network
zh_cn: 提供程序：已为%s 网络指定 physical_network

source: respawn_interval must be >= 0 if provided.
zh_cn: respawn_interval 必须不小于 0（如果已提供此项）。

source: segmentation_id out of range (%(min)s through %(max)s)
zh_cn: segmentation_id 超出范围，从(%(min)s 到 %(max)s)

source: segmentation_id requires physical_network for VLAN provider network
zh_cn: segmentation_id 需要 VLAN 提供程序网络的 physical_network

source: the nexthop is not connected with router
zh_cn: 下一中继段未与路由器连接

source: the nexthop is used by router
zh_cn: 路由器已使用下一中继段

source: uuid provided from the command line so external_process can track us via /proc/cmdline interface.
zh_cn: 从命令行中提供了 uuid，以便 external_process 可通过 /proc/cmdline 接口跟踪我们。
